O arquivo __init__.py é necessário porque o diretório tests é um módulo. Para considerarmos um módulo no Python, é preciso ter um diretório e, dentro dele, um arquivo dunder init. É assim que o Pytest reconhece que esta é a pasta de testes. O arquivo __init__.py pode permanecer vazio.


run 'pytest'
run 'pytest -v' para testes mais verbosos (com descrição do teste)

realizar testes 'marcados'
pytest -v -m calcular_bonus


cobertura de testes:
 pytest --cov

especificar onde rodar a cobertura de testes
    pytest --cov=codigo tests/

termos faltantes para os 100% de cobertura (retorna as linhas que nao estao cobertas)
   pytest --cov=codigo tests/ --cov-report term-missing